Livro de Xamarin Forms

978-85-7254-004-9
Mobile
Xamarin Forms Desenvolvimento de aplicações móveis multiplataforma
Everton Coimbra de Araújo
308
79,90
25

O Xamarin surgiu como uma inovação para o ramo do desenvolvimento móvel, tornando mais fácil e produtiva a entrega de aplicativos móveis para diferentes plataformas. Em conjunto com o Visual Studio, o Xamarin nos permite criar aplicativos móveis usando a linguagem C# e a plataforma .NET, a fim de ter a experiência de desenvolvimento híbrido para os principais dispositivos com iOS, Android e Windows Phone.

Neste livro, Everton Coimbra traz, na prática, o desenvolvimento de aplicações multiplataforma com o Xamarin e Xamarin Forms, apresentando conceitos como componentes, ações, acesso a bases de dados via SQLite, mapas e muito mais. Explorando as potencialidades do Xamarin e de tecnologias afins, você acompanhará a construção de um aplicativo para diferentes dispositivos móveis a partir de uma mesma estrutura de código.
não